[Rückkehr der Königin]
[Folge 14]
Entschuldigung.
Siyu.
Du bist zurück.
Ich habe hier etwas hinterlassen.
Ich bin zurückgekommen, um es zu holen.
Seit du gegangen bist,
Frau Ye
bat mich, das Haus aufzuräumen.
Ich noch
bin noch nicht fertig.
Also,
lass mich dir dabei helfen.
Keine Notwendigkeit.
Das sind alles Sachen von Frau Ye.
Ich kümmere mich darum.
Das ist...
Das gehört Frau Ye.
Sie sagte, sie habe vor ein paar Jahren einen verloren,
also bat sie mich, dieses hier zu platzieren
im Lagerraum.
Sie selbst sagte
sie hat vor ein paar Jahren eines verloren?
Wann hat sie es verloren?
Wo hat sie es verloren?
Ich weiß nicht.
Aber dieser Ohrring
gehört definitiv Frau Ye.
Alle ihre Accessoires sind Sonderanfertigungen.
Die Rückseite all ihrer Ohrringe
tragen ihre Initialen.
Warte hier auf mich.
Das...
Es ist ein Paar!
[Vor fünf Jahren, Monaco]
♪ Ich werde der Wind für dich sein ♪
♪ Flüchtig und unsicher ♪
♪ Ich werde die Jahreszeiten durchqueren
, um dich zu umarmen ♪
♪ Ich werde der Regen für dich sein ♪
♪ In der kargen Zeitspanne ♪
♪ Zwei einsame Seelen tränken ♪
♪ Ich werde ein Vogel ♪
♪ Suche nicht länger den Himmel ab ♪
♪ Ich will nur bleiben ♪
♪ Und bewache deine kleine Insel ♪
♪ Schließlich verwandle ich mich in ♪
♪ Das warme Leuchten des Alltags ♪
♪ Um den Sinn des Lebens zu erhellen ♪
♪ Ich werde ein Shootingstar der Kindheit sein ♪
♪ Um jeden Morgen bei dir zu bleiben ♪
♪ Jahre vergehen, unruhiges Schicksal vergehen ♪
♪ Verwandle dich in einen Ring,
um dein Leben festzuhalten ♪
♪ Ich werde
anstelle aller Dinge zu dir eilen ♪
♪ Ich werde deine Geschichte
anstelle der Zeit fortsetzen ♪
♪ Berge und Meere drehen ♪
♪ In die schönsten Verse ♪
♪ Mit Ihrer Unterschrift am Ende ♪
Haimeng.
♪ Nur du ♪
Lass uns gehen.
♪ Ich werde
anstelle aller Dinge zu dir eilen ♪
♪ Ich werde anstelle der gefallenen Blätter in dein Herz sinken ♪
♪ Der Wind hört nie auf,
meine Gedanken auch nicht ♪
♪ Ich werde dir meine Seele geben ♪
♪ Ohne zu zögern ♪
♪ Ich bin dankbar, mit dir zu blühen ♪
♪ Es weht auf dich zu ♪
♪ Ich werde zu einem Regenwald, der
jedes Tal deines Lebens ausfüllt ♪
♪ Auf dich zu stürmen ♪
♪ Du bist der wunderschöne Mond ♪
♪ Die Flut der Liebe wird von deiner Schwerkraft angezogen ♪
♪ So wie ich dich liebe ♪
♪ Ohne zu zögern ♪
Dieses Foto...
Ich habe Sie schon einmal gesehen.
Bei Lu Sinans Beerdigung.
Am Eingang des Mare Nubium.
Ich war es.
Wer in aller Welt bist du?
Diese Dame und ich
etwas zu besprechen haben.
Was Sie betrifft,
Mach ein Foto von deinem Vater
und geh nach oben.
Okay, Mama.
Machen Sie jetzt weiter.
Ich bin Lu Sinans Frau.
Der Junge, den Sie gerade gesehen haben, ist Lu Junxuan.
Er ist Sinans
einziger Sohn auf dieser Welt.
Wenn Sie Lu Sinans Frau sind,
wer bin ich dann?
Sie sind seine rechtmäßig angetraute Ehefrau
in diesem Land.
Aber ich
bin seine wahre Frau.
Du da drüben.
Du klingst so liebevoll.
Tat
du vermisst mich?
Du da drüben.
Habe ich dir nicht schon gesagt
Der Professor hat seine Zeit überschritten?
Warum hast du so lange hier gewartet?
Ich kann ohne dich nicht essen.
Sehen.
Ich habe beim Warten auf dich abgenommen.
Du bist so ein süßer Redner.
Schau, was für tolle Sachen
Ich habe dich mitgebracht!
Was ist das?
Wählen Sie eine aus.
Dieses hier.
Verlangsamen.
Zu schnelles Essen ist schlecht für die Verdauung.
Oh, richtig.
Was ist das?
Dies ist die Schweinerippchensuppe
Ich habe es aus Cafeteria Eins bekommen.
Ist das nicht Ihr Favorit?
Ich liebe es.
Nimm etwas.
Jingmin.
Warum bist du so gut zu mir?
Wenn ich dich eines Tages verlieren würde,
was soll ich tun?
Was sollten Sie tun?
Jingmin.
Geh mit mir ins Ausland.
Im Ausland?
Wohin werden wir gehen?
Lass uns an einen Ort gehen
wo uns niemand kennt.
Dann kaufen wir ein Haus.
Wir bauen
ein kleines Zuhause, das nur für uns ist.
Dann werden wir heiraten.
Wir haben
unser ganz eigenes
entzückendes Kind.
Ist das nicht
ein bisschen
zu abrupt?
Ich weiß
Ich sollte nicht vorschlagen
zu dir so hastig.
Aber das ist etwas
Ich habe lange darüber nachgedacht.
Du weisst,
als ich sechs Jahre alt war,
meine Mutter ist nach langer Krankheit verstorben .
Die Beerdigung war noch nicht einmal vorbei
als meine Stiefmutter bei meiner Stiefschwester einzog
und mein neugeborener Stiefbruder.
All diese Jahre,
Ich habe dieses Zuhause immer gehasst.
Ich möchte gehen
und komm nie wieder zurück.
Sinan.
Jingmin.
Ich gebe dir alles, was ich habe.
Ich werde dich für immer lieben,
liebe unsere Kinder,
und liebe nur unsere Familie.
Wirst du
komm mit mir?
Ich werde.
Baby,
schau dir das an.
Was ist das?
Gefällt es Ihnen?
Sinan sagte
diese zwei Jahre
waren seine glücklichste Zeit.
Er sagte auch
er würde uns
mit allem beschützen, was er hatte
und er würde
Verlass uns nie.
Als Junxuan zwei Jahre alt wurde,
er sagte mir plötzlich
die Familie Lu hatte einen Notfall,
und er musste
beeilen Sie sich, um sich darum zu kümmern.
Daher haben wir uns auf eine Laufzeit von einem Jahr geeinigt.
Er versprach mir
dass nach einem Jahr
er würde alles regeln
und verlass uns nie wieder.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke,
Mir ist klar, dass er wahrscheinlich
bin nur zurückgeflogen, um dich zu heiraten.
Ich habe ihn danach gefragt.
Ich fragte ihn, warum.
Er hat mir nur gesagt
ihm zu vertrauen.
Er sagte, er habe noch nie
hat uns verraten.
Er hatte auch nie
verliebt in
irgendjemand außer mir.
Er sagte auch
er würde auf jeden Fall
zu uns zurückkehren.
Nachdem er zurückkam,
seid ihr beide in Kontakt geblieben?
Nach seiner Rückkehr
wir hatten jeden Tag Kontakt miteinander,
selbst als du
auf Ihrer Hochzeitsreise nach Monaco.
Eigentlich,
Ich weiß es wirklich nicht
was zwischen euch beiden passiert ist.
Aber da du jetzt hier bist,
kannst du mir bitte sagen
wie Sinan eigentlich gestorben ist?
Und außerdem,
was genau
ist zwischen euch beiden passiert?
ICH...
Könnte ich Junxuan mitbringen
um ihn zu sehen?
Wir wurden abgewiesen
von bereits zwei Beerdigungen.
Bitte, ich flehe Sie an.
Bitte.
Fass mich nicht an!
Ich bin gekommen, um zu sehen
wer hat das Geld genommen
weigert sich aber immer noch zu gehen.
Ich habe nicht genommen
Ihr Geld.
Also
Ich gehe nicht.
Was?
Du willst diesen Jungen mitbringen
um sein Erbe zu beanspruchen?
Du...
Denkst du nicht
musst du es mir erst erklären?
[Medizinische Geräte]
Okay.
Was möchten Sie hören?
Wie wäre es mit
die romantische Geschichte
des ältesten Sohnes der Familie Lu?
Oder vielleicht
über sein plötzliches Auftauchen
Sohn?
Ye Haimeng.
Hast du nicht immer behauptet
dass Sie mit Lu Sinan völlig fertig waren ?
Warum bist du jetzt
vorn stolzieren
seiner Frau und seines Kindes?
Du wusstest also die ganze Zeit
dass Lu Sinan verheiratet war
und hatte
einen Sohn im Ausland.
Warum dann
hast du ihn an mich herangelassen?
Warum hast du ihn gelassen
mit mir in einer Beziehung sein?
Warum hast du ihm erlaubt, mich zu heiraten?
Warum?
Du kannst unmöglich denken
dass du hübscher bist,
sanfter,
oder
besser
Sinan Söhne zu geben, als Frau Bai, richtig?
Ye Haimeng.
Was denken Sie
hergestellt von Lu Chinan
dich heiraten?
Es war nur, weil du zur Familie Ye gehörst
einzige Tochter.
Das ist es.
Das ist gut.
Ich hätte nie erwartet
dass für die Tochter der Familie Ye,
Sie würden so große Anstrengungen unternehmen.
Wenn ich versuche , ihr
den gesamten Reichtum ihrer Familie zu nehmen,
sich auf nur ein paar süße Worte verlassen
ist viel zu unaufrichtig.
Habe ich dich unterschätzt?
Du bist die Frau meines Vaters
und immer die Matriarchin der Familie Lu.
Was auch immer jemand in dieser Familie
sagt oder tut,
Sie sehen alles.
Jedoch,
bezüglich unserer Vereinbarung,
Ich werde nur diesen einen Teil erfüllen.
Kein Problem.
Solange Sie
der gesamte Reichtum der Familie Ye
einzige Tochter,
Ich werde dir helfen, deine Frau zu verstecken
und Kind von deinem Vater.
Sobald es fertig ist,
Ich überweise 50 % davon
zu Ihrem
geheimes Auslandskonto,
euch alle wegschicken
um ein neues Leben zu beginnen.
Handeln.
Wenn Sie Ye Haimeng sehen,
wirst du dich schuldig fühlen?
Das muss man nicht sagen.
Ich habe keine Gefühle
für sie.
[Geben Sie das Passwort ein, um dieses Laufwerk zu entsperren]
Genug.
Hör auf, es zu versuchen.
Dies können nicht die geheimen Hauptbücher sein.
Neulich,
du und ich haben das überprüft
im Archivraum.
Alle Konten sind perfekt ausgeglichen.
Diese USB-Laufwerke
wurden gefunden
in einem versteckten Schubladenfach.
Wenn es nicht die geheimen Bücher wären,
warum sollten sie
in einem Geheimfach versteckt sein?
Diese Aufzeichnungen im Archivraum
sind so perfekt
dass sie tatsächlich misstrauisch sind.
Ansonsten,
es muss ein anderes Set geben
von geheimen Hauptbüchern.
Ling Ke.
Anstatt hier zu bleiben
raten und testen,
du könntest genauso gut
Ruf deinen Vater an,
oder direkt zurück
um ihn zu bitten, in mein Büro zu kommen.
ICH...
Manchmal Freundlichkeit
ist nicht nur Freundlichkeit.
Es wird auch genannt
Schwäche.
Ich war nie schwach.
Er ist mein Adoptivvater.
Abgesehen davon, streng zu sein
mit mir,
beide bei der Arbeit
und im Leben,
er war immer gut zu mir.
In den letzten Jahren
er ist älter geworden
und erfahren
Der Tod von Haimengs Vater.
Ich gebe zu
Ich war ihm gegenüber einigermaßen nachgiebig.
Aber das kann man nicht nennen
Schwäche.
Das ist keine Compliance.
Ihre Einhaltung ihm gegenüber
ist längst darüber hinaus
die Vater-Sohn-Beziehung.
Du warst schon immer
ihm unterwürfig.
Du wagst es nie
seinen Worten nicht zu gehorchen.
Es ist keine kindliche Pietät.
Das ist kein Respekt.
Es ist menschenfreundlich.
Ihr Bochen,
hast du nicht gemerkt
Sie sind ein Menschenfreund?
Es ist, weil du weißt
du bist der Pflegesohn der Familie Ye
die Sie ausgegeben haben
dein ganzes Leben
versuchen, es allen recht zu machen
und behalten
Ihre Adoptiveltern glücklich.
Denn nur so
kannst du in der Ye-Familie leben
sicher und geschützt.
Frau Ling!
Sie sind mit Ihren Worten zu weit gegangen.
In den letzten Tagen
Sie haben sich auf
die technische Abteilung,
wiederholte Überprüfung der Konten
der letzten 5 Jahre
oder sogar 10 Jahre.
Ich weiß es wirklich nicht
was Sie suchen.
Müssen Sie unbedingt finden
etwas stimmt nicht
mit der technischen Abteilung
bevor du das loslässt?
Ich habe in der technischen Abteilung gearbeitet
als Manager für 4 oder 5 Jahre.
Auch wenn die technische Abteilung
einige Fehler gemacht hat,
sogar ernste,
Ich sollte die volle Verantwortung übernehmen.
Aber jetzt
[Wolkenmeer]
Ich gebe auf!
Ich weiß nicht, woher du kommst.
Ich weiß nicht
wie du mit Haimeng zurückgekommen bist.
Aber gerade wegen
Ihre Verbindung mit Haimeng,
Sie haben die Position des CFO bekommen
des Wolkenmeeres.
Die Mitarbeiter sind bereits
sehr nachtragend.
Es ist mir egal
wenn du mich untersuchst
oder die gesamte Familie Ye.
Mach, was du willst.
[Wolkenmeer]
Ihr Bochen.
Ihr Bochen!
[Guan Jie]
Hey, Jie.
Was ist los?
Was hast du gesagt?
[Wolkenmeer]
Ihr Bochen!
Auch wenn du mir nachjagst,
Ich werde dir nicht vergeben.
Wo ist dein Auto?
Haimeng ist etwas passiert.
Was?
Lass uns gehen.
[Sea Clouds Hotel Group]
Endlich habe ich den Anruf bekommen.
Kommen sie zurück?
[Jiang Lin]
Lin.
Warum rufen Sie um diese Uhrzeit an?
Es ist Zuhause.
Was?
Stimmt das?
[Wolkenmeer]
Wo ist sie hin?
Sie.
Wo ist Haimeng?
Es tut mir Leid.
Ich habe sie aus den Augen verloren.
Frau Ye
zu schnell weggefahren.
Ich konnte nicht mit ihr mithalten.
Lu Siyu?
Warum ist er hier?
Wer hat ihm gesagt, dass er hierher kommen soll?
Siyu.
Endlich bist du da.
Ist das nicht die Apotheke
wo ich Medizin für sie gekauft habe?
Du sagtest
das gehört meinem Bruder ...
Die Lage ist noch nicht ganz klar.
Wir haben nur von Jie gehört
über die allgemeine Situation.
Einzelheiten erfahren Sie unter
Sie müssen Haimeng fragen
sobald wir sie gefunden haben.
Haben Sie irgendwelche Hinweise?
Hat sie Ihr Telefon beantwortet?
Rufen Sie nicht an.
Haimeng immer
versteckt sich, wenn sie wütend ist.
Sie wird niemanden sehen
oder ihr Telefon beantworten.
Wohin würde sie gehen?
Wolkenmeer?
Mein Zuhause?
Wir waren gerade an diesen Orten.
Ich komme gerade aus Cloud Manor.
Ich war auch im Mare Nubium.
Könnte sie zu meinem Bogenschießclub gegangen sein?
Sie haben sie zu Ihrem Bogenschießclub mitgenommen?
Ich rufe den Bogensportverein an
um zu sehen, ob jemand dort war.
Ich weiß, wohin sie gegangen ist.
[Du wirst auf jeden Fall glücklich sein.]
[Haimeng.]
♪ Der Himmel ist voller Sterne ♪
[Sie haben die Fotos gesehen.]
[Du hast das Kind auch gesehen.]
♪ Wie könnte ich mich nicht nach diesem Moment sehnen? ♪
[Warum hat Lu Sinan]
[dich heiraten?]
[Er würde uns
mit allem beschützen, was er hatte.]
♪ Dieses Bild fühlt sich an wie ein Moment
aus der Vergangenheit ♪
[Es ist nur, weil du]
[der Familie Ye]
[einzige Tochter.]
[Ich habe...]
[Er wird uns nie verlassen.]
[Keine Gefühle für sie.]
[Aber ich bin seine richtige Frau.]
[Als Sie auf Ihrer Hochzeitsreise
in Monaco waren.]
♪ In Trance ♪
♪ Ausgelaufene Fragmente fügen sich
zu einem Ganzen zusammen ♪
♪ Es stellte sich heraus, dass das Gefühl, das du mir gegeben hast, ♪
♪ Verweilt immer noch ♪
♪ Aber wenn ich meine Augen öffne, ist es weg ♪
♪ Ist es wirklich verschwunden? ♪
♪ Wird es
eines Tages plötzlich vor mir erscheinen? ♪
♪ So viele dunkle Nächte ♪
♪ Wurden von so vielen Schluchzern begleitet ♪
♪ Meine Welt wurde in einem Augenblick geplündert ♪
♪ Offensichtlich habe ich es schon vergessen ♪
♪ Habe versucht, alle Fotos zu löschen ♪
♪ Zerreißt jede Note ♪
♪ Mit Details über dich ♪
♪ Erinnerungen im Meer ertränken ♪
♪ Werde ich mich besser fühlen? ♪
♪ Warum, obwohl du
weit weggegangen bist ♪
♪ Die bekannte Handlung spielt sich immer noch ab ♪
♪ Ich schließe meine Augen ♪
In den Bergen wird es sehr neblig.
♪ Ein bisschen vergessen ♪
Im Auto ist eine Taschenlampe.
♪ Stück für Stück ♪
Ling Ke.
Sind Sie sicher, dass Haimeng hier ist?
Dies ist der einzige Ort, an den sie kommt
wenn sie verletzlich ist.
Siyu.
Haimeng!
Ye Haimeng!
Wo bist du?
Können Sie mich hören?
Haimeng!
Sind Sie hier?
Antworte mir, wenn du hier bist.
Haimeng!
Ye Haimeng, wo bist du?
♪ Der Wind weht sanft ♪
♪ Ich verfolge dich dicht ♪
♪ Es regnet die ganze Nacht ♪
♪ So vergehen die Tage ♪
♪ Wer bin ich für dich? ♪
♪ Ich bin auch müde ♪
♪ Aber sag mir warum ♪
♪ Warum muss ich ♪
♪ Bleiben Sie in diesem Kreislauf gefangen? ♪
Was machst du?
Warten auf Sternschnuppen.
Der Nebel ist heute so dicht.
Sie werden keine Sterne sehen können.
Aber
wartest du auf Sternschnuppen
sich etwas wünschen?
Ich kann nicht mit den Sternen helfen
am Himmel.
Aber
ist ein Stern, der
am Brunnen der Wünsche fällt
okay für dich?
Das ist mein Ohrring.
Ich habe es verloren
in der Nähe eines Brunnens der Wünsche im Ausland.
Du bist der Typ von damals?
Ja.
An diesem Tag fiel dein Ohrring auf den Boden.
Ich wollte dich gerade anrufen, aber du bist gegangen.
Also
Ich habe es festgehalten
auf meiner Bogenschützenrüstung
als mein Glücksstern.
Jedes Mal, wenn ich zu Wettkämpfen ins Ausland ging,
Ich habe es mitgenommen.
Jedes Mal, wenn ich es hatte,
Ich habe gute Leistungen gezeigt.
Ich hätte nie gedacht
wir trafen uns so früh,
wahrscheinlich sogar
früher als...
Wir haben uns wahrscheinlich schon früher kennengelernt
als Lu Sinan und ich.
Du bist hier, um mich zu suchen.
Weißt du schon alles?
Ja.
Das ist gut.
Ihr wisst jetzt alle
über meine Vergangenheit mit Lu Sinan.
Ich habe mich gefragt
warum Sinan
hat mich so behandelt.
War es wirklich
nur wegen
das Mare Nubium unserer Familie Ye?
Heute verstehe ich endlich
Es gibt keine Liebe,
so etwas wie eine Ehe gibt es nicht,
und so etwas wie wahre Zuneigung gibt es nicht.
Haimeng.
Ich bin nicht traurig.
Ich fühle einfach
erleichtert.
Sei nicht so.
Es stellt sich also heraus, dass du und ich
habe überhaupt keine Verbindung.
Ich bin nicht die Frau deines Bruders.
Ich bin nur
die Beute in seinem Jagdplan
und das Sprungbrett für seine Flucht.
Wenn du traurig bist,
dann sag es laut.
Sag es einfach.
Ich werde zuhören.
Wenn Sie die Familie Lu hassen
und hasse Lu Sinan,
lass es an mir aus.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Das sind die Kosten
meines blinden Vertrauens
und törichte Verliebtheit.
Lu Siyu.
Es tut so weh.
Es tut weh?
Wo tut es weh?
Macht sich Ihre alte Verletzung wieder bemerkbar?
Wo ist deine Medizin?
Hast du welche mitgebracht?
Ich habe dir letztes Mal ein paar Schmerzmittel gekauft.
Ich möchte keine Medikamente nehmen.
Es ist zu bitter.
Du hast einmal gesagt
wenn die Medizin bitter ist,
die Arbeit ist hart,
oder das Leben ist hart,
Packen Sie einfach ein Bonbon aus und essen Sie es.
Jetzt,
kann ich eins haben?
Ja, das können Sie.
Natürlich können Sie das.
Ist es süß?
♪ Du bist so fabelhaft ♪
♪ Du bist fabelhaft ♪
♪ Weil du fabelhaft bist ♪
♪ Sollte versuchen, dich fühlen zu lassen ♪
♪ Schau dir das alles an ♪
♪ Du bist mir nah ♪
♪ Egal was ich sage ♪
♪ Es fühlt sich an, als wäre nichts gesagt worden ♪
♪ Es ist alles nutzlos ♪
♪ Aber es tut am meisten weh ♪
♪ Kannst du mich vermissen ♪
♪ Ich vermisse dich so, oder? ♪
♪ Ich weiß nicht ♪
♪ Schatz, ich weiß nicht ♪
♪ Du bringst alle um ♪
♪ Nein ♪
♪ Hält mich einfach so ♪
♪ Bitte, halte mich einfach so ♪
♪ Oh, halt mich auf ♪
♪ Zu viele Rätsel bleiben bei dir ♪
♪ Der Verdienst ♪
♪ Ist nicht offensichtlich ♪
♪ Weder richtig für sie noch ihrer würdig ♪
♪ Es tut mir so leid ♪
♪ Weil ich dich nachlässig behandelt habe ♪
♪ Du bist so fabelhaft ♪
♪ Du bist fabelhaft ♪
♪ Weil du fabelhaft bist ♪
♪ Sollte versuchen, dich fühlen zu lassen ♪
♪ Schau dir das alles an ♪
♪ Du bist mir nah ♪
♪ Du bist so fabelhaft ♪
♪ Du bist fabelhaft ♪
♪ Weil du fabelhaft bist ♪
♪ Sollte versuchen, dich fühlen zu lassen ♪
♪ Schau dir das alles an ♪
♪ Du bist mir nah ♪